Repository: Zhuolun1996/BigDataLab
Catalog: django.po
Languages: zh

source: %(user)s, your activation link is invalid. Try again or request new activation link.
zh: %(user)s，你的激活链接不可用，请重试或者申请一个新的链接。

source: %(user)s, your account has been activated!
zh: %(user)s，你的账户已经被激活。

source: Requested ban does not exist.
zh: 被请求的禁令不存在。

source: With bans: 0
zh: 禁令: 0

source: Select bans
zh: 选择禁止

source: Remove bans
zh: 取消禁止

source: Are you sure you want to remove those bans?
zh: 你确定要删除这些禁止吗？

source: Selected bans have been removed.
zh: 选定的禁止已被删除。

source: New ban "%(name)s" has been saved.
zh: 新的禁令 "%(name)s" 已经被保存。

source: Ban "%(name)s" has been edited.
zh: 禁令"%(name)s"已经被编辑。

source: Ban "%(name)s" has been removed.
zh: 禁令"%(name)s"已经被移除。

source: Requested rank does not exist.
zh: 请求的等级不存在。

source: New rank "%(name)s" has been saved.
zh: 新的等级"%(name)s“已经被保存。

source: Rank "%(name)s" has been edited.
zh: 等级"%(name)s"已经被编辑。

source: Rank "%(name)s" is default rank and can't be deleted.
zh: 等级"%(name)s"是默认等级，不能被删除。

source: Rank "%(name)s" is assigned to users and can't be deleted.
zh: 等级"%(name)s"被分配到用户了，不能被删除。

source: Rank "%(name)s" has been deleted.
zh: 等级"%(name)s"已经被删除。

source: Rank "%(name)s" has been moved below "%(other)s".
zh: 等级"%(name)s"已经被移动到"%(other)s"之下。

source: Rank "%(name)s" has been moved above "%(other)s".
zh: 等级"%(name)s"已经被移动到"%(other)s"之上。

source: Rank "%(name)s" is already default.
zh: 等级“%(name)s"已经是默认等级。

source: Rank "%(name)s" has been made default.
zh: 等级”%(name)s"已经被设置成默认。

source: Biggest posters
zh: 最多的发布者。

source: Smallest posters
zh: 最少的发布者

source: With users: 0
zh: 用户：0

source: Select users
zh: 选择用户

source: Activate accounts
zh: 激活帐户

source: Delete accounts
zh: 删除帐户

source: Are you sure you want to delete selected users?
zh: 您确定要删除所选用户吗？

source: Delete all
zh: 删除所有

source: Are you sure you want to delete selected users? This will also delete all content associated with their accounts.
zh: 您确定要删除所选用户吗？这也会删除所有和这个账户有关的内容。

source: You have to select inactive users.
zh: 你必须选择未激活用户。

source: Your account on %(forum_name)s forums has been activated
zh: 你在%(forum_name)s论坛上的账户已经被激活。

source: Selected users accounts have been activated.
zh: 选中的用户已经被激活。

source: %(user)s is super admin and can't be banned.
zh: %(user)s是超级管理员，不能被禁止。

source: Selected users have been banned.
zh: 选中的用户已经被禁止。

source: %(user)s is admin and can't be deleted.
zh: %(user)s是管理员，不能被删除。

source: Selected users have been deleted.
zh: 选中的用户已经被删除

source: Selected users and their content has been deleted.
zh: 选定的用户和他们的内容已被删除。

source: New user "%(user)s" has been registered.
zh: 新用户"%(user)s"已经被注册。

source: User "%(user)s" has been edited.
zh: 用户"%(user)s"已经被编辑。

source: This action can't be accessed directly
zh: 此操作不能直接访问

source: %(user)s, your link has expired. Please request new link and try again.
zh: %(user)s，你的链接已经过期，请申请一个新链接并重试。

source: %(user)s, your link is invalid. Please try again or request new link.
zh: %(user)s，你的链接不可用，请重试并申请一个新链接。

source: %(user)s, your e-mail has been changed.
zh: %(user)s,您的电子邮件已经被改变。

source: %(user)s, your password has been changed.
zh: %(user)s，你的密码已经改变
